Encontramos algo aquí.
Fotografia esto
Bueno.
Mételo en una bolsa.
Entiendo.
¿Ya terminaste allí?
Encontramos algo.
Señora.
Lo encontramos en el asiento del pasajero.
Señor Qin.
Es mi primera vez aquí.
¿Es así?
No esperaba que vinieras ahora.
Espero no molestar.
De nada.
Toma asiento.
Es bastante espacioso aquí.
Pedí tu opinión cuando me mudé.
Dijiste que ésta es una zona bonita.
Supongo que lo olvidaste.
Sólo estaba de paso,
Así que vine a verte.
Prometí ayudarte.
Cómo es...
¿Cómo va el caso del robo de coche?
¿Te refieres al caso de Ma Shan Bao?
El nombre de mi cliente es Ma Shan Bao.
Por cierto,
¿Quién exactamente...?
Qué es Cao Wei Er?
¿Cuál es tu relación con él?
Él también solía ser policía.
Hemos trabajado juntos.
No sé si es por él,
pero siento que...
Ma Shan Bao no es muy cooperativo.
Él era el que quería un abogado.
¿Por qué no cooperaría?
Debo ser demasiado sensible.
¿Ma Shan Bao...?
¿Decirte algo?
Le dije que soy su abogado,
y que estoy aquí para ayudarlo.
Pero él no dijo nada.
¿Dijo algo?
¿A la policía?
Lo mismo ocurre con la policía.
Él no diría nada.
Quizás sea porque él es...
del Distrito de la Ciudad Vieja.
La gente de allí...
Realmente no me gusta la policía.
Esto pasa todo el tiempo
¿Quién es su juez presidente?
Con quien estás compitiendo,
Lu Wei De.
Luo Wen.
En realidad, hay algo...
No te lo he dicho.
La policía me ha informado oficialmente.
El coche que me robaron...
Fue el que robó Ma Shan Bao.
¿Es tuyo?
¿Tienes un abogado para el sospechoso que te robó el coche?
¿Por qué hiciste eso?
Lo lamento.
Eso es todo lo que puedo decir.
Tendrás que explicármelo más tarde.
Me enteré después...
que el sospechoso...
Era su sobrino.
Pero ya había llamado a la policía.
Y yo quería ayudar a ese joven.
Por eso vine a ti.
Luo Wen.
¿No tenemos el mismo objetivo?
¿Para ayudar a ese joven?
Ma Shan Bao...
Es realmente lamentable.
No me rendiré.
Bueno.
Estás aquí.
¿Por qué no entras?
Yi Wei no fue a la escuela hoy.
¿Sabías que?
Él ha crecido.
Déjalo...
hacer su propio horario
Siento que tiene problemas con sus emociones.
Quiero llevarlo a terapia.
Sólo faltó a la escuela por un día.
No es tan grave
No te importa él.
No sabes lo que necesita
Vuelvo a casa todas las noches.
Me comunico con él muy bien.
Si necesita algo,
Él puede decírmelo en cualquier momento.
Mira cómo actúas.
Sólo porque no te lo dicen,
Crees que todo está bien.
Con Lan Lan fue así.
Con Wei Wei también ocurre lo mismo.
¿Deberíamos esperar hasta que algo suceda,
y las cosas se salen de control...
¿Para que pienses que es serio?
No lo olvides,
No me has dado ninguna explicación...
por la muerte de Lan Lan.
¿Qué explicación debo darte?
¿Qué explicación quieres?
Ella era tu hija.
Ella también era mi esposa.
Quiero saber aún más que tú...
¿Qué pasó exactamente?
Han pasado nueve meses.
Lo voy aceptando poco a poco.
No todo tiene respuesta...
No importa si lo aceptas...
O no.
Palo de golf.
Está bien.
Eso es suficiente.
Tres rifles...
y 300 cartuchos de munición.
Estos fueron encontrados por la policía...
Durante un registro del domicilio del acusado.
El informe policial afirma que...
las armas...
fueron encontrados en el cuarto de servicio...
junto a la casa del acusado,
No dentro de la casa.
Porque ese cuarto de servicio...
no estaba cerrado,
La Fiscalía debe demostrar que...
Las armas fueron colocadas allí...
por el acusado y no por otros.
Y es obvio...
que la fiscalía...
No consideré las otras posibilidades...
como duda razonable.
Además,
Intentó engañar al tribunal.
Ahora, este tribunal solicita...
La Fiscalía volverá a examinar...
Toda la evidencia.
La acusación...
debe adherirse a los dos principios...
de la verdad...
y justicia.
Juez Qin.
Puede que estemos cerca,
pero hay dudas razonables.
Necesito preguntarte algo.
¿Puedes explicarlo?
¿Por qué se encontró esto en su automóvil?
¿Es propiedad de la policía?
Así es.
Es propiedad del gobierno.
Nuestros colegas en Ciencias Forenses...
Lo encontré debajo del asiento de tu auto.
Debería...
Pregúntales primero a tus colegas...
si ellos...
Lo dejé caer accidentalmente.
Este trozo de papel...
No pertenece a la División Forense.
Debería ser de un cuaderno...
de un oficial de servicio.
Pero el día en que se recogieron las pruebas,
No había ningún oficial de servicio.
Mi coche estuvo desaparecido durante 24 horas.
Durante ese tiempo,
¿Quién podría haber...?
¿Tuviste acceso a mi coche?
Creo que deberías...
Primero revisa a tus hombres.
¿Qué quieres decir con eso?
Hace seis meses,
Había un sargento que colaboraba con los gánsteres.
Lo condené a tres años.
Él...
No era el único policía...
Yo lo condené.
¿Qué estás insinuando?
¿Aún recuerdas...?
¿la explosión?
¿Cómo caminó alguien por ahí...?
con una presunta bomba...
¿Y colocarlo en mi oficina?
Esto demuestra que,
entre tú y yo,
Tenemos gente en la que no podemos confiar.
¿Estás de acuerdo?
¿No te parece familiar esto?
¿No es esta mi letra?
Es de mi registro de tareas.
Me tomó dos días enteros...
comparando la escritura a mano de todos los oficiales en servicio.
Así fue como te encontré.
¿Puedes darme una explicación razonable?
Lo perdí...
en la comisaría ese día.
No sé dónde lo puse.
¿No sabías que cualquier propiedad gubernamental que falte...
¿Tiene que ser reportado?
Señora ¿dónde lo encontró?
En un coche robado.
Se trata de un coche robado que supuestamente estuvo involucrado...
en un atropello y fuga.
Necesito una explicación.
¿Cómo surgió este trozo de papel...?
¿terminar en ese coche?
¿Por qué me preguntas?
¿Me estás interrogando?
¿Es porque soy del Distrito de la Ciudad Vieja?
¿Conoces a Qi Chang Rong?
¿Crees que todos los del Distrito de la Ciudad Vieja...
¿Tiene algo que ver con Qi Chang Rong?
¿Entonces conoces a Ma Shan Bao?
Es sospechoso de robo de vehículo.
Él también es del Distrito de la Ciudad Vieja.
Así que, para ti,
Todos los del Distrito de la Ciudad Vieja son ladrones.
No has respondido a mi pregunta.
No lo conozco.
Te lo preguntaré de nuevo.
Señora.
Soy un oficial de policía.
No soy un ladrón.
¿Cómo haría un ladrón de coches...?
¿Estar involucrado con Qi Chang Rong?
Porque la persona que fue golpeada...
es el hijo de Han Kui Long, Han Gang.
Tú...
están suspendidos.
Lanzaremos una investigación interna sobre usted en cualquier momento.
Por favor, firme aquí.
- Gracias, señor Qin. - Gracias.
Yi Wei.
No conducimos el viejo.
Ven aquí.
Vamos.
Vamos a dar un paseo.
La fecha escrita en él...
Fue el día que Zhuang Sen...
Afirmó que su registro de servicio desapareció.
Entonces, el juez Qin...
reportaron la desaparición del vehículo.
Después,
Han Gang fue atropellado por un coche.
Todo ocurrió el mismo día.
No olvides que...
Arrestamos a muchos de Han Kui Long...
y los hombres de Qi Chang Rong ese día.
Y Ma Shan Bao también.
Lo más extraño para mí es que...
Un registro de servicio no es valioso.
¿Quién lo robaría?
Hay una última posibilidad.
Aunque todavía tengo reservas,
No podemos descartarlo por completo.
Uno de los nuestros...
incriminó al juez Qin...
Para vengarse.
Eso parece demasiado indirecto.
No parece tener nada que ver con el juez Qin.
Además, no hay pruebas.
Así es.
Si el culpable es uno de nosotros,
No sería tan estúpido.
¿Estás llamando a la señora estúpida?
Empezar a trabajar,
y deja de hablar.
¿Quieres dejar de conducir?
La policía dijo...
Necesito un cartel de conductor principiante porque acabo de obtener mi licencia.
Vamos a comprar uno ahora.
Todo terminará.
Ya eres todo un adulto ahora.
Tienes que ser fuerte.
Yo quiero.
De hecho,
No es tan malo como piensas.
Continuaremos con nuestra vida normal.
Volveré a trabajar,
y irás a la escuela.
Señora.
Mi abogado no está aquí.
No puedes interrogarme.
Simplemente charlaremos.
No te pongas nervioso
No te vas a declarar culpable ¿verdad?
¿En realidad?
Usted tiene derecho a declararse inocente.
Pero el derecho a juzgar...
Está en manos del juez.
¿Cuál crees que será su decisión?
Por un lado,
Tenemos un ladrón de coches con antecedentes...
quien dice que no robó el coche.
Por otro lado,
Tenemos un juez respetado...
quien dice que vio al ladrón...
en la escena del robo del coche.
¿De quién cree usted que es el testimonio...?
¿Es más creíble?
¿Qué tan difícil es decirnos cómo robaste el auto?
No juegues juegos.
Guo Hua.
Cálmate.
Lo siento señora.
Si realmente no robaste el coche,
¿Por qué lo conducías?
Continúe preguntándole.
Sí, señora.
He completado los procedimientos de solicitud.
Dame una razón...
¿Por qué todavía no puedo...?
ver a mi cliente.
Es el derecho de mi cliente a ver un abogado.
Si no lo veo hoy,
No me voy.
Por favor, manténgalo bajo.
Esta es una estación de policía.
¿Cual es tu número de placa?
Voy a presentar una queja.
2795. El nombre es Tang Xuan.
Utilice mi número de placa.
Señora.
¿No le dijiste...?
Nuestro sistema de seguridad está en mantenimiento,
¿Y tenemos que reprogramar todas las reuniones?
Le dije.
Ella insistió en hacer una escena aquí.
No puedes...
Interrogar a mi cliente...
sin un abogado presente.
¿Qué pruebas tienes de que...?
¿Lo estoy interrogando ahora?
I...
No soy tan paciente como la señora.
Te lo preguntaré de nuevo.
¿Cómo se produjo la abolladura en el coche?
¿Cómo se abolló el coche?
¡Dime!
Eres atrevido.
Eres del Distrito de la Ciudad Vieja, ¿no?
Golpeaste a Han Gang.
Él es el hijo de Han Kui Long.
¿No tienes miedo?
Si te dejamos ir ahora.
Eres carne muerta.
¿Vas a hablar o no?
Soy el encargado de grabar todo...
Eso pasa aquí.
Ahora escribiré eso...
"Ma Shan Bao rompió un vaso...
en medio de la resistencia.
Entonces, por accidente,
"Le apuñalaron en el ojo con un trozo de vidrio".
Entonces estás condenado.
¿Vas a derramarlo?
No tengo tiempo hoy.
La próxima vez no será así.
¿Me oyes?
Si tienes algo que decir dilo aquí.
No me dejan ver a Ma Shan Bao.
Eres un abogado.
¿No deberías cuidarlo?
Vine a decirte que...
Ma Shan Bao fue golpeado en el centro de detención.
No es la primera vez que esto sucede.
Durante el último juicio,
Viste las heridas en su cara.
Trate de rescatarlo.
Entonces no lo golpearían.
Eres su tío.
Si realmente te preocupas por él,
Deberías decirle a su madre...
para dar un paso adelante como su tutor.
Ella puede presentar una queja oficial ante el tribunal...
y acusan a la policía de violencia excesiva.
¿Quién es el abogado ahora?
Si tengo que hacerlo todo yo mismo,
¿Por qué te contraté?
He hecho mi parte.
Pero Ma Shan Bao se negó a cooperar.
Quiero saber...
quien le dijo que no dijera nada.
Si sabes algo más,
Debes decirme.
Ma Shan Bao tiene solo 18 años. Aún es joven.
Está en un estado muy miserable.
Como su familia, ¿no sienten pena por él?
Por favor, haz todo lo posible para ayudarlo.
Wei.
¿Sabías que Ma Shan Bao...?
¿Fue golpeado en el centro de detención?
Eras policía. Deberías saberlo...
Estas cosas pasan todo el tiempo.
Tal vez Bao...
Me metí en problemas allí.
Ya sabes lo sensible que es la policía...
Cuando se trata de la gente del Distrito de la Ciudad Vieja.
A la policía no le gusta el Distrito de la Ciudad Vieja.
¿Crees que en el Distrito de la Ciudad Vieja le gusta la policía?
Wei.
Tenemos que recordarle a Bao...
No decir nada.
Deje que el abogado se encargue de todo.
Bao no dirá nada.
Si nos traiciona delante de la policía,
Él nunca podrá volver a mostrar su rostro.
¿Por qué desmantelaste el coche?
¿Puedes dejar de preguntarme eso?
¿Porque no puedo preguntar?
Puede que me hayan despedido,
pero no he perdido mis principios.
¿Me estás ocultando algo?
O me explicas esto,
o se lo explicas a la policía.
Sí.
Esta vez hice algo mal.
Me equivoqué.
No lo ocultes más
Sí.
Ya sabes que...
La calle Xi Wan acaba de abrirse.
Estaba conduciendo a exceso de velocidad...
Sin darme cuenta.
Me captaron en cámara cometiendo una infracción.
Sólo recibirás una multa por exceso de velocidad.
Así es.
Pero el límite de velocidad es 80.
Iba a 130.
La peor parte es que
Estaba muy ocupado en ese momento.
Olvidé que la inspección de mi auto estaba vencida.
Ya sabes que me postulo para...
Presidente del Tribunal Supremo.
Si los medios de comunicación...
se entera de esto,
No sólo no podré postularme para ningún cargo,
pero mi integridad profesional...
También serán interrogados.
Es por eso...
Te dije que desmontaras el coche.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
No quería decírtelo porque no quería cosas...
complicarse
Pero ahora,
He metido a Bao en problemas.
Yo también me siento culpable.
Qué opinas...
¿Que debemos hacer ahora?
Lo más problemático ahora...
Es tu aprendiz, Luo Wen.
¿Y qué pasa con ella?
Ella es inteligente.
Supuso que alguien le dijo a Bao que no hablara.
Ella empieza a sospechar de mí.
No sé cuánto tiempo podrá resistir Bao.
Me preocupa que si él está ahí,
Alguien lo matará eventualmente.
Entonces,
¿Debería darle algo de dinero a su familia?
¿Cuánto necesitan?
Dime.
¿Qué sentido tiene tener dinero si está muerto?
Ese aprendiz de abogado tuyo...
quiere llegar al fondo de las cosas.
Ella no sabe cómo salvar a la gente.
Ella está haciendo cosas...
Aún más complicado.
¿Cómo es?
¿Qué deseas llevar hoy?
¿Estás en casa pero pides comida para llevar?
¿No viste el coche de la abuela afuera?
En casa debes comer...
Comida fresca y nutritiva.
Wei Wei.
Sube las escaleras y haz tu tarea.
La pechuga necesita ser estofada durante un rato.
Wei Wei...
Está bien. Lo está haciendo bien.
Eres tú quien me preocupa.
Mirar.
Primero,
Dijiste que te habían robado el coche.
Entonces dijiste que lo encontraste.
Ahora la policía lo está confiscando como prueba.
No me dirás nada
Wei Wei dijo que tienes un auto nuevo, ¿verdad?
Es solo porque ese viejo auto...
Necesita ser inspeccionado.
Costará mucho dinero repararlo después de la inspección.
Así que compré un coche nuevo.
No es nada.
Esta foto...
Fue enviado anónimamente a una empresa de revistas.
Mi amigo de la empresa de revistas...
Sabía que era mi coche.
Por eso no lo publicó.
Después de convertirme en juez,
He estado mentalmente preparado...
para estos ataques maliciosos.
Puede que estés preparado,
Pero Wei Wei no lo es.
Además de ser juez,
También eres el padre de Wei Wei.
Me basta con que sepas que soy su padre.
Esto es entre padre e hijo.
¿Puedes mantenerte al margen?
¡Él es mi nieto!
Si hubieras sido un buen padre,
Si te hubieras preocupado por él, si lo hubieras cuidado,
y pasé más tiempo con él,
Yo no estaría tan preocupado
¿Cuando no lo cuidé?
No tengo por qué informarte...
Cuando lo cuido, ¿lo hago?
No te importa...
sobre lo que come todos los días.
Ni siquiera sabías eso...
Él faltó a la escuela.
Después de que su madre falleció,
Perdió mucho peso.
Y aún así, no te diste cuenta.
¿Así es como cuidas a tu hijo?
Tiene 19 años.
Él es un estudiante universitario.
¿Aún lo tratas como a un niño?
Él va a la escuela,
y voy a trabajar.
Eso es normal.
Eres de hecho...
Un juez talentoso.
Por eso dejé que mi hija se casara contigo.
Pero eso no significa que...
Todas tus decisiones son correctas.
Por ejemplo, su candidatura a la presidencia de la Corte Suprema.
Sabes...
que una vez que seas elegido,
¿No tendrás tiempo personal?
Estarás en la corte todos los días.
Cuando llegues a casa,
Tendrás que leer archivos y escribir resoluciones.
Ni siquiera tendrás tiempo para pedir comida para llevar...
con tu hijo
He estado allí.
Nadie lo entiende mejor que yo.
No es fácil ser un buen juez...
y un buen padre.
Ya no eres juez
Esto no es un tribunal.
Sólo porque no puedes hacerlo...
No significa que no pueda.
Lo lamento.
La falda de res estofada está lista. Llama a Wei Wei para cenar.
No debería haber discutido con tu abuela.
Sé que ella está cuidando de nosotros.
Tu mamá se ha ido.
Ella podría resolverlo todo.
Aunque quiera hacer un berrinche,
No puedo.
¿Estás enojado con tu mamá?
Estoy un poco enojado.
Realmente no entiendo...
¿Por qué nos dejó así?
Esta familia...
Se desmoronó así como así.
Mamá...
Vamos...
Veré una película más tarde.
Vamos a comprarnos unas zapatillas nuevas.
Tal vez la próxima vez.
Voy a la escuela.
Juez Qin.
¿Qué te trae por aquí?
No lo liberamos...
Cualquier foto relacionada.
He cooperado...
con la policía.
Como dije,
No lo hicimos.
Además,
¿Por qué haría eso?
¿Por qué iba a ofender a un juez?
¿He trabajado con usted durante años?
¿Quién cree usted que es el sospechoso?
¿Qué le pasa a este coche?
Lo siento, juez Lu.
Sin comentarios.
Ese coche,
Es del juez Qin, ¿verdad?
Por favor coopere con nosotros.
Juez Lu Wei De,
el que compite contigo para Presidente del Tribunal Supremo.
¿Cual es la razón de esto?
El día de la búsqueda,
Pasó por el lugar.
Él reconoció tu coche.
Él y su asistente...
Me quedé un rato en el estacionamiento.
Ese es exactamente el tipo de cosas que él haría.
Él estaba en la escena.
Además, tiene un motivo.
Lo lamento.
Es normal buscar la verdad...
Cuando tengas dudas.
Sin embargo,
Sólo te cuento lo que vi.
Pero si se lo cuentas a alguien...
que yo fui quien te lo dijo...
Lo lamento,
pero lo negaré.
Bueno.
Puedo atrapar al topo en la comisaría.
Pero la rata en el juzgado...
No tiene nada que ver conmigo.
Bueno.
Qin Yiwei.
¿Vienes al juego después de la escuela hoy?
Es un trato. Te espero.
¿Sabías que Cao Wei Er me despidió?
¿En realidad?
Creo que me despidió porque es culpable.
Veo.
Hablemos adentro.
No tienes que tomártelo tan a pecho.
Porque en el futuro,
Conocerás a muchos...
clientes raros
Cao Wei Er no es un cliente cualquiera.
Él es tu amigo.
Ma Shan Bao y su hijo tienen aproximadamente la misma edad.
Piénsalo.
Si fue tu hijo el que fue golpeado hoy,
¿Qué harías?
La primera regla para ser abogado...
No es para emocionarse...
con su cliente.
Ya no soy tu estudiante.
No tienes por qué sermonearme de esta manera.
Bueno.
Sólo estoy diciendo la verdad.
En este momento, tu simpatía...
está nublando tu juicio.
Recuerde esto.
Eres un abogado, no un trabajador social.
No puedes llevar a tu cliente a los tribunales...
Sólo porque te reemplazó.
No necesitas dudar si...
Cao Wei Er quiere salvar a Ma ShanBao.
La cuestión es si quieres salvar a Ma Shanbao o no.
o si aún puedes...
salva a Ma Shan Bao...
como abogado.
En cuanto a todo lo demás,
No puedo responderte.
¿Qué más puedo hacer por ti?
Adios, entrenador.
¡Adiós! Nos vemos mañana.
Adiós.
¿Qué estás mirando?
Nada. Ustedes sigan adelante.
Adios, entrenador.
Adiós.
Nos vemos mañana. Adios.
Adios, entrenador.
Qin Yiwei.
¿Estás bebiendo en el recinto escolar?
Dame eso.
Déjame en paz.
Si la escuela se entera, recibirás un demérito.
Serás expulsado.
Dame eso.
Déjame en paz.
Mi mamá está muerta.
Sé por qué nos dejó.
No tengas lástima por mí.
Deja de beber. Dámelo.
No hagas nada estúpido
¿Pasó algo en casa?
Ey.
Pase lo que pase,
Beber no es la manera de resolver los problemas.
Lo sé.
Sé que esto no se puede solucionar.
Relájate. Cálmate.
Respira conmigo.
Estoy en casa.
Ey.
Llegas a casa justo a tiempo.
Resulta que la cena también está lista.
Sospecho seriamente...
pusiste un rastreador en mi teléfono
¿Por qué estás aquí a esta hora?
Disculpe.
Soy de la Oficina de Inteligencia.
Necesito gestionar este nivel de observación.
Dijiste que Jia Jia dejó su bufanda aquí.
Ella regresará en dos días.
Tienes que pasárselo a ella.
Le tomó mucho tiempo aplicarlo...
para ser trasladado de regreso al Hospital del Distrito Este.
Ella me llamó esta mañana.
Ella debería estar en casa pronto.
Parece que este plato de fideos...
No podremos retenerlo, Inspector Tang.
¿Estoy en lo cierto?
Ella es mi única hermana.
Oficial Shi, pensé que sólo le gustaba el café.
Resulta que a ti también te gusta estar celoso.
Y yo que pensaba que a usted sólo le gustaba trabajar, inspector Tang.
Parece que a ti también te gusta burlarte de mí.
Bien.
Los fideos no pueden hacer que te quedes.
Con esto,
Debería poder mantenerte aquí.
¿Qué es esto?
Lo encontré en la escena del accidente de Han Gang.
¿Quién te lo dio?
Hay sangre en él.
Ve a investigarlo.
Deberías encontrar algo.
¿Quién te lo dio?
¿Vas a comer los fideos o no?
Trabajé duro para cocinarlo.
No lo desperdicies si no lo vas a comer.
De todos modos,
La persona que me dio esto...
tiene el mismo objetivo que tú.
Ambos quieren encontrar al verdadero culpable.
No hay ninguna conspiración...
o cualquier conflicto de intereses, ¿de acuerdo?
Hola, Jia Jia.
Sí, lo siento.
Tengo algo importante...
De qué ocuparme esta noche.
Te veré en casa más tarde.
Levantarse.
El auto está aquí, Qin Yi Wei.
Hola, juez Qin.
Soy Yu Xin, el entrenador de baloncesto de la escuela.
Te acabo de llamar.
Ey.
¿Por qué estás tan borracho?
No tiene nada que ver con el entrenador.
Yo quería beber.
Sube primero al coche.
Vamos.
Ten cuidado.
Juez Qin, tal vez debería vigilarlo más de cerca.
Acaba de tener un ataque de asma.
Está bien, gracias.
Sabes que tienes asma,
Entonces, ¿por qué estás bebiendo?
Te irritará la tráquea.
Yi Wei.
Estoy escuchando.
Después de beber,
¿Le dijiste algo al entrenador?
¿Decirle qué?
Algo que no deberías tener.
No le dije nada.
Nada en absoluto.
¿No tienes contigo tu inhalador para el asma?
Juez Qin.
Alguien encontró una nueva pieza de evidencia...
en el lugar del accidente.
Será enviado por mancha de sangre...
y análisis de ADN.
Una vez que obtengamos los resultados,
Podremos traer al culpable...
Quien atropelló a Han Gang y lo llevó ante la justicia.
Yi Wei.
Puedes dejar de buscarlo.
Lo sé...
quien golpeó a Han Gang.